RepeatType 1
в графическои интерфейсе это параметры запуска макроса - "воспризвести макрос единожды" или "воспризвести макрос многократно"(с двумя подвариантами)
Сейчас только обратил внимание, в закачанных мною макросах стоит "воспризводить многократно", генерировалось бесконечное кол-во кликов, мой косяк вобщем.

<RepeatType>0</RepeatType>
<Syntax>varG = 1
varF = 1
Delay 64 ms
varF = varF + 1
Delay 64 ms
Delay 64 ms
Delay 64 ms
if varF == 5 Goto 15
Delay 64 ms
KeyDown 267 1
Delay 64 ms
KeyUp 267 1
DelayS 2 s
Goto 3
Delay 64 ms
Delay 64 ms
KeyDown 267 1
Delay 64 ms
KeyUp 267 1
Delay 64 ms
Delay 64 ms
Delay 64 ms
Delay 64 ms
Delay 64 ms</Syntax>

Опять же, это только пример: сначала задается значение переменной В = 1, потом В = В+1, потом проверка "если В равно 5, то перейти на такую-то строку и нажать клавишу Win" 
Т.к. сначала В получается равным 2, то условие не срабатывает, и действие макроса переходит опять на строку В = В+1, В становится равным 3 и т.д. 
~~~
кому интересно будет, нашел интересную особенность. Тут кто-то интересовался как загрубить ДПИ мыши, а то слишком чувствительная - так вот :\Program Files\OSCAR Editor\ini\Main.ini --- строки есть 

[DPI.ADNS3080]
DPI_0=Enable,600
DPI_1=Enable,800
DPI_2=Enable,1200
DPI_3=Enable,1600
DPI_4=Enable,2400
DPI_5=Enable,3200
DPI_Unit=100,400,600,800,1200,1600,2000,2400,3200

Интересует вопрос написания макросов зацикленных на определеную последовательность клавиш с небольшой паузой. 
схема такова, клик - запускает зацикленный макрос, который длится до следуюшего клика. следующий клик останавливает выполнение цикла.
А в чем проблема? Там есть настройка: Воспроизвести макрос многократно - Нажать старт, повторно нажать стоп
~~~
как на заводские сбросить его?
в оскаре там где надпись файл нажми открыть и выбери файл с названием Default setting.ASC и прогрузи в мышку, все станет по дефолту.

1. в виндовской настройке мыши там где ползунок скорости можно ставить галку на "включить повышенную точность установки указателя" что это за опция и на что она влияет?
это т.н. акселерация, очень вредит в онлайн шутерах и других играх где нужна точность позиционирования курсора.
~~~
1. Кто нибудь разобрался, что это за "Key 1...Key 16" на закладке KEY?
это закладка для написания условных макросов, "Key" - это кнопка мыши
условный макрос - это, например, если в обычном режиме колесико осуществляет просто прокрутку, а при нажатой кнопке 2 - колесико эмулирует Ctrl + "+" и Ctrl + "-" так можно в браузере масштаб выставлять и т.п.
~~~
Скроллок поменять нельзя, и профилей в мыши только два, остальные можно сохранять в файлы и подгружать в случае необходимости
Можно сделать следующее - на все кнопки навесить условные макросы, а какую-нибудь кнопку сделать "переключателем". Тогда на одной кнопек будет 2 (и более) действия. Я выкладывал выше (стр 3) пример такого макроса.
~~~
Все просто - я свою 760Н через три дня как купил распотрошил, бо проскальзывала сильно, припаял еще один (зеленый) светодиод для подстветки низа и все стало работать чики-пуки. 
~~~
>Имею мышку Х-710ВН. и всё в этой мышке прекрасно, еслиб ни одно НО. Макросы с перемещением мышки работают не корректно, вместо нужной точки мышь улетает в проивольный угол экрана. Кто знает в чём может быть проблема?
Скорее всего, это (система ХР):
Панель управления - Мышь - Параметры указателя - Задание скорости движения указателя: нужно, чтобы ползунок был поставлен точно на середине, тогда координаты перемещения курсора будут совпадать
